Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Shadow Love]
[Schattenliebe]
[Episode 21]
[Folge 21]
[General's Residence]
[Residenz des Generals]
It's so spicy.
Es ist so scharf.
Do people here all like such strong liquor?
Mögen die Leute hier alle so starken Alkohol?
The air here is damp,
Die Luft hier ist feucht,
so the liquor naturally has more kick to it.
Dadurch hat der Schnaps natürlich mehr Würze.
Of course, it can't compare
Natürlich ist es nicht vergleichbar
to the fine wines of Wuling Mountain.
zu den erlesenen Weinen vom Wuling-Berg.
Senior.
Senior.
I was expelled from Wuling Mountain long ago.
Ich wurde vor langer Zeit vom Wuling-Berg vertrieben.
I don't deserve
Ich verdiene nicht
to be called your senior anymore.
nicht mehr als Ihr Vorgesetzter bezeichnet zu werden.
Come,
Kommen,
Senior,
Senior,
have a seat.
nehmen Sie Platz.
Alright,
In Ordnung,
you sit too.
du sitzt auch.
Here.
Hier.
Thank you.
Danke schön.
How is Godfather doing these days?
Wie geht es Godfather derzeit?
The old man…
Der alte Mann…
has passed away.
ist verstorben.
Six months after you left,
Sechs Monate nach deiner Abreise,
one day,
einmal,
he went into the forbidden area to refine medicine.
Er ging in das verbotene Gebiet, um Medizin zu verfeinern.
He was gone for several days
Er war mehrere Tage weg
and still didn't return.
und ist immer noch nicht zurückgekehrt.
When we finally found him,
Als wir ihn endlich fanden,
he had already been murdered.
er war bereits ermordet worden.
Have you found out who did it?
Haben Sie herausgefunden, wer es war?
This was found near his body.
Dies wurde in der Nähe seiner Leiche gefunden.
Apart from this,
Abgesehen davon,
there are no other clues.
es gibt keine weiteren Hinweise.
I never thought
Ich hätte nie gedacht
that after I was expelled from the sect
dass ich nach meinem Ausschluss aus der Sekte
for practicing forbidden techniques,
zum Ausüben verbotener Techniken,
I'd never see him again.
Ich würde ihn nie wiedersehen.
Senior,
Senior,
why have you come to Lucheng?
warum bist du nach Lucheng gekommen?
And how did you know I was at the General's Residence
Und woher wussten Sie, dass ich in der Residenz des Generals war?
to invite me
mich einzuladen
to meet you here?
dich hier zu treffen?
Let me ask you first—
Lassen Sie mich Sie zuerst fragen:
where is Jade Linglong now?
wo ist Jade Linglong jetzt?
How do you…
Wie geht es Ihnen…
know about that?
wissen Sie davon?
I've long heard that Lucheng has a man in black
Ich habe schon lange gehört , dass Lucheng einen Mann in Schwarz hat
who can fight against 10,000 soldiers alone.
der allein gegen 10.000 Soldaten kämpfen kann .
Such power,
Solche Macht,
I believe,
Ich glaube,
must be related to the sacred Jade Linglong from the mountain.
muss mit dem heiligen Jade Linglong vom Berg zusammenhängen .
But Wuling Mountain
Aber Wuling Berg
has always stayed out of worldly affairs.
hat sich immer aus weltlichen Angelegenheiten herausgehalten.
Why would it serve in the army?
Warum sollte es in der Armee dienen?
So I came to investigate
Also kam ich, um Nachforschungen anzustellen
and quickly discovered
und schnell entdeckt
that this man in black
dass dieser Mann in Schwarz
is actually a shadow puppet created by Jade Linglong
ist eigentlich eine Schattenpuppe von Jade Linglong
and is hiding within the General's Residence.
und versteckt sich in der Residenz des Generals.
Am I right?
Habe ich recht?
Senior, your analysis is spot on.
Senior, Ihre Analyse ist genau richtig.
Actually, on the day Godfather was killed,
Tatsächlich war es an dem Tag, als der Pate getötet wurde,
Jade Linglong went missing from the mountain.
Jade Linglong ist vom Berg verschwunden .
I led our people to search everywhere,
Ich ließ unser Volk überall suchen,
but there was no trace of it.
aber davon fehlte jede Spur.
Only recently
Erst vor kurzem
did I finally track it here.
habe ich es hier endlich gefunden.
I didn't expect you
Ich habe dich nicht erwartet
to be better informed than me.
besser informiert zu sein als ich.
The shadow puppet
Die Schattenpuppe
created by Jade Linglong
erstellt von Jade Linglong
will surely bring disaster to the world.
wird mit Sicherheit Unheil über die Welt bringen.
Although I've been expelled from the sect,
Obwohl ich aus der Sekte ausgeschlossen wurde,
I still owe it a debt of gratitude.
Ich bin ihm immer noch zu Dank verpflichtet.
I thought
Ich dachte
if I could return Jade Linglong
wenn ich Jade Linglong zurückgeben könnte
before it caused chaos,
bevor es Chaos verursachte,
perhaps Godfather might forgive me
vielleicht verzeiht mir der Pate
and allow me to serve by his side again.
und erlaube mir, wieder an seiner Seite zu dienen.
I never expected that he was already…
Ich hätte nie erwartet, dass er schon …
Since you know so much,
Da du so viel weißt,
you must have been lurking in Lucheng for quite some time.
Sie müssen sich schon seit einiger Zeit in Lucheng herumgetrieben haben .
What progress have you made?
Welche Fortschritte haben Sie gemacht?
That shadow puppet is extremely powerful.
Diese Schattenpuppe ist extrem mächtig.
I set traps again and again,
Ich stelle immer wieder Fallen,
but he easily escaped each time
aber er entkam jedes Mal problemlos
and even injured me.
und mich sogar verletzt.
I know that with my strength alone,
Ich weiß, dass ich allein mit meiner Kraft
it'll be difficult to subdue him.
es wird schwierig sein, ihn zu unterwerfen.
Fortunately, you appeared in time.
Zum Glück sind Sie rechtzeitig erschienen.
If we work together,
Wenn wir zusammenarbeiten,
-we will… -If we work together?
-wir werden… -Wenn wir zusammenarbeiten?
Wouldn't that mean pushing him to his death?
Würde das nicht bedeuten, ihn in den Tod zu stoßen?
That shadow puppet hasn't fully merged with Jade Linglong yet.
Diese Schattenpuppe ist noch nicht vollständig mit Jade Linglong verschmolzen.
If he loses his mind,
Wenn er den Verstand verliert,
his chaotic power will be devastating.
seine chaotische Macht wird verheerend sein.
If we don't take him out now,
Wenn wir ihn jetzt nicht rausholen,
he'll definitely become a greater threat in the future.
er wird in Zukunft definitiv eine größere Bedrohung darstellen.
I've already met this person.
Ich habe diese Person bereits getroffen.
Though he shows signs of losing control,
Obwohl er Anzeichen zeigt, die Kontrolle zu verlieren,
he isn't beyond control.
er ist nicht außer Kontrolle.
The situation
Die Situation
hasn't reached that point yet.
ist noch nicht so weit.
We are both healers.
Wir sind beide Heiler.
How can we carelessly take someone's life?
Wie können wir jemandem fahrlässig das Leben nehmen?
You're just the same as back then.
Du bist genauso wie damals.
You haven't changed at all.
Du hast dich überhaupt nicht verändert.
Fine.
Bußgeld.
Let's
Lasst uns
think this through.
denken Sie darüber nach.
Li,
Das,
is Zhang San's son
ist Zhang Sans Sohn
going to get married?
wirst du heiraten?
Yeah.
Ja.
The bride is quite pretty.
Die Braut ist ziemlich hübsch.
Sir,
Herr,
mind stepping aside?
Würde es Ihnen etwas ausmachen, beiseite zu treten?
You're blocking the way.
Du versperrst den Weg.
Sir!
Herr!
Murder! Murder!
Mord! Mord!
The man in black killed someone!
Der Mann in Schwarz hat jemanden umgebracht!
Help! The man in black killed someone!
Hilfe! Der Mann in Schwarz hat jemanden umgebracht!
Master,
Master,
everything is done.
alles ist erledigt.
Once dawn breaks,
Sobald die Morgendämmerung anbricht,
news that the man in black slaughtered civilians
Nachrichten, dass der Mann in Schwarz Zivilisten abgeschlachtet hat
will spread throughout the city.
wird sich in der ganzen Stadt ausbreiten.
Very good.
Sehr gut.
Now let's see
Mal sehen
how my compassionate junior
wie mein mitfühlender Junior
will react to this.
wird darauf reagieren.
[General's Residence]
[Residenz des Generals]
I thought you were some reclusive master.
Ich dachte, Sie wären ein zurückgezogen lebender Herr.
Turns out—
Es stellt sich heraus –
you're actually a despicable scoundrel
du bist eigentlich ein verachtenswerter Schurke
who attacks from behind.
der von hinten angreift.
You dare to talk back?
Du wagst es, Widerworte zu geben?
Several murders have occurred in the city,
In der Stadt kam es zu mehreren Morden.
with extremely brutal killing methods.
mit äußerst brutalen Tötungsmethoden.
A survivor saw with his own eyes
Ein Überlebender sah es mit eigenen Augen
that the man in black did it.
dass der Mann in Schwarz es getan hat.
Black armor, masked face, defeating the Yao Army—
Schwarze Rüstung, maskiertes Gesicht, Sieg über die Yao-Armee –
isn't that exactly you?
bist das nicht genau du?
After committing such brutal crimes,
Nachdem sie solch brutale Verbrechen begangen hatten,
what do you have to say for yourself?
was hast du zu deiner Verteidigung zu sagen?
I didn't kill those people.
Ich habe diese Leute nicht getötet.
You still try to deny it?
Versuchen Sie immer noch, es zu leugnen?
I told you before
Ich habe es dir schon gesagt
that shadow puppets can lose control
dass Schattenpuppen die Kontrolle verlieren können
and become totally unreasonable.
und völlig unvernünftig werden.
Who knows if you were sleepwalking at night
Wer weiß, ob du nachts schlafgewandelt bist
and killing people unconsciously?
und Menschen unbewusst töten?
The same mask
Die gleiche Maske
can be bought anywhere.
kann man überall kaufen.
Besides,
Außerdem,
I've been at the General's Residence day and night.
Ich war Tag und Nacht in der Residenz des Generals.
Everyone can testify to it.
Jeder kann es bezeugen.
You, on the other hand,
Sie hingegen
have been skulking about.
haben sich herumgetrieben.
I suspect you're the one plotting behind the scenes,
Ich vermute, Sie sind derjenige, der hinter den Kulissen Pläne schmiedet.
trying to frame me.
versucht, mir etwas anzuhängen.
We of Wuling Mountain act with honor and integrity.
Wir von Wuling Mountain handeln mit Ehre und Integrität.
I'd never stoop so low.
Ich würde mich nie so tief herablassen.
Since you didn't witness it yourself,
Da Sie es nicht selbst miterlebt haben,
how can you be certain
wie können Sie sicher sein
that I'm not being framed?
dass mir nichts angehängt wird?
Enough talk.
Genug geredet.
Come back to Wuling Mountain with me.
Komm mit mir zurück zum Wuling-Berg.
Be good,
Sei brav,
and come back to Wuling Mountain with me.
und komm mit mir zurück zum Wuling-Berg.
Why didn't you kill me?
Warum hast du mich nicht getötet?
You think one small favor
Du denkst, ein kleiner Gefallen
will clear you of suspicion?
wird Sie von dem Verdacht befreien?
Believe what you want,
Glauben Sie, was Sie wollen,
but remember this:
aber denken Sie daran:
this matter
diese Angelegenheit
stays between us.
bleibt unter uns.
It concerns no one else.
Es betrifft niemanden sonst.
Watch me closely,
Beobachte mich genau,
and see if I'll become
und sehen, ob ich werde
the cruel, ruthless monster you claim I'll be.
das grausame, rücksichtslose Monster, das ich Ihrer Meinung nach sein werde.
If you disregard human lives
Wenn man Menschenleben außer Acht lässt
for your own selfish desires,
für deine eigenen egoistischen Wünsche,
I won't let you off either.
Ich werde dich auch nicht davonkommen lassen.
He could've taken my life
Er hätte mir das Leben nehmen können
but held his hand.
aber hielt seine Hand.
He really doesn't seem like the type to kill innocents.
Er scheint wirklich nicht der Typ zu sein, der Unschuldige tötet.
Could it be
Könnte es sein
it really wasn't him?
war er es wirklich nicht?
Then who could it be?
Wer könnte es dann sein?
No.
NEIN.
I can't just take his word for it.
Ich kann ihm das nicht einfach glauben.
If the situation gets out of control,
Wenn die Situation außer Kontrolle gerät,
the consequences would be unimaginable.
die Folgen wären unvorstellbar.
It seems
Es scheint
the Kongqing Water is still necessary.
Das Kongqing-Wasser wird weiterhin benötigt.
Better safe than sorry.
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Good thing my fan is fine.
Gut, dass es meinem Lüfter gut geht.
Shuang is still in danger.
Shuang ist immer noch in Gefahr.
I can't abandon her.
Ich kann sie nicht im Stich lassen.
Don't you understand?
Verstehst du nicht?
Right now, for her,
Gerade jetzt, für sie,
you are the greatest danger.
Sie sind die größte Gefahr.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
You won't lose me that easily.
So leicht wirst du mich nicht verlieren.
Actually,
Eigentlich,
I cherish my life
Ich schätze mein Leben
more than anyone else does.
mehr als jeder andere.
The Emperor is incompetent,
Der Kaiser ist inkompetent,
and Prince Li is cruel.
und Prinz Li ist grausam.
Neither is fit to rule the country.
Keiner von beiden ist geeignet, das Land zu regieren.
But the Crown Prince is different.
Aber der Kronprinz ist anders.
He is benevolent
Er ist wohlwollend
and magnanimous.
und großmütig.
If we do our best to protect him,
Wenn wir unser Bestes tun, um ihn zu schützen,
perhaps Taijin
vielleicht Taijin
will still have a glimmer of hope.
wird noch einen Hoffnungsschimmer haben.
And the common people
Und das einfache Volk
might live better lives.
könnten ein besseres Leben führen.
Shuang, don't worry.
Shuang, mach dir keine Sorgen.
No matter what,
Egal, was,
I'll make sure your wish comes true.
Ich werde dafür sorgen, dass Ihr Wunsch in Erfüllung geht.
This…
Das…
What's going on?
Was ist los?
His Highness said
Seine Hoheit sagte
he has no appetite.
er hat keinen Appetit.
Prince Li just came to throw his weight around,
Prinz Li kam nur, um seinen Einfluss geltend zu machen,
and now Your Highness can't even eat?
und jetzt kann Eure Hoheit nicht einmal essen?
If things get worse in the future,
Wenn es in Zukunft schlimmer wird,
what will you do then?
was wirst du dann tun?
Besides enduring it,
Außer es zu ertragen,
what else can I do?
was kann ich sonst noch tun?
My mother was of humble origins.
Meine Mutter stammte aus einfachen Verhältnissen.
Prince Li has never seen me as a brother.
Prinz Li hat mich nie als Bruder gesehen.
After Father named me heir,
Nachdem Vater mich zum Erben ernannt hatte,
he only saw me as a thorn in his side,
er sah mich nur als Dorn in seinem Auge,
eager to get rid of me.
begierig darauf, mich loszuwerden.
Though I bear
Obwohl ich
the title of Crown Prince,
den Titel des Kronprinzen,
my hands are tied.
mir sind die Hände gebunden.
Who knows?
Wer weiß?
I might even lose my life one day.
Vielleicht verliere ich eines Tages sogar mein Leben.
You play go?
Du spielst Go?
That was a brilliant move.
Das war ein brillanter Schachzug.
It broke the deadlock
Es hat den Stillstand durchbrochen
I'd struggled with for days.
Ich hatte tagelang damit gekämpft.
Perhaps
Vielleicht
Your Highness's go skills are just terrible.
Die Go-Fähigkeiten Eurer Hoheit sind einfach schrecklich.
Or perhaps
Oder vielleicht
Your Highness has trapped yourself.
Eure Hoheit hat sich selbst in eine Falle gelockt.
Your resentment shows
Ihr Groll zeigt
your heart's still alive.
dein Herz lebt noch.
But unfortunately,
Aber leider
all you do is wallow in self-pity.
Sie suhlen sich nur in Selbstmitleid.
How do you know
Woher weißt du das
you don't have a winning move?
Sie haben keinen Gewinnzug?
Prince Li targets you at every turn
Prinz Li nimmt Sie auf Schritt und Tritt ins Visier
only because you're the obstacle on his path to the throne.
nur weil Sie das Hindernis auf seinem Weg zum Thron sind.
No matter how you try to avoid him,
Egal wie sehr du versuchst, ihm aus dem Weg zu gehen,
he won't let you go.
er wird dich nicht gehen lassen.
Constantly giving in
Ständig nachgeben
will only leave you with fewer and fewer options.
Ihnen bleiben nur immer weniger Optionen.
Since being the Crown Prince can't keep Prince Li in check,
Da Prinz Li als Kronprinz nicht unter Kontrolle gehalten werden kann,
have you ever thought of
hast du jemals daran gedacht
taking the throne?
den Thron besteigen?
Though I'm heir to the throne,
Obwohl ich der Thronfolger bin,
I'm never dead-set
Ich bin nie fest entschlossen
on ascending the throne.
bei der Thronbesteigung.
If you don't fight,
Wenn du nicht kämpfst,
someone will surely find a way to eliminate you.
jemand wird sicherlich einen Weg finden, Sie zu eliminieren.
Your Highness holds a high position
Eure Hoheit hat eine hohe Position inne
but not much power,
aber nicht viel Kraft,
which makes you a perfect target.
was Sie zu einem perfekten Ziel macht.
Prince Li dares to push you around now.
Prinz Li wagt es jetzt, Sie herumzukommandieren.
If he truly ascends the throne one day,
Wenn er eines Tages wirklich den Thron besteigt,
your situation
Ihre Situation
will only be
wird nur
more humiliating
demütigender
and more miserable than it is now.
und noch elender als jetzt.
Do you realize
Ist dir klar
the consequences of such treasonous words?
die Folgen solcher verräterischen Worte?
I'm merely speaking the truth.
Ich sage lediglich die Wahrheit.
As the Crown Prince,
Als Kronprinz
you're the rightful heir.
Sie sind der rechtmäßige Erbe.
Building your strength
Bauen Sie Ihre Stärke auf
to counter Prince Li
um Prinz Li entgegenzutreten
is both your duty
ist sowohl Ihre Pflicht
and your right.
und du hast recht.
But now you're being trampled underfoot
Aber jetzt wirst du mit Füßen getreten
like mud.
wie Schlamm.
Do you really want
Willst du wirklich
to be bullied like this your whole life?
Ihr ganzes Leben lang so gemobbt zu werden?
Living like your right hand,
Leben wie deine rechte Hand,
never seeing the light of day.
nie das Licht der Welt erblicken.
Prince Li's influence at court runs deep.
Prinz Li hat großen Einfluss am Hof.
He carries a lot of clout.
Er hat großen Einfluss.
How can I possibly compete with him?
Wie kann ich nur mit ihm konkurrieren?
If I fail,
Wenn ich versage,
do you have any idea
hast Du eine Idee
what price I'll pay?
welchen Preis werde ich zahlen?
By yourself,
Allein,
perhaps you can't make it.
vielleicht schaffst du es nicht.
But…
Aber…
I can be your ally.
Ich kann Ihr Verbündeter sein.
Who…
WHO…
exactly are you?
genau bist du?
The man
Der Mann
in
In
black.
Schwarz.
Yin,
Tun,
the Kongqing Water
das Kongqing-Wasser
can only be refined through both orthodox and unorthodox techniques.
kann nur durch orthodoxe und unorthodoxe Techniken verfeinert werden.
It is the only thing
Es ist das Einzige
in this world
in dieser Welt
that can counter Jade Linglong.
das kann Jade Linglong kontern.
Today, you and I are joining forces.
Heute bündeln Sie und ich unsere Kräfte.
It feels like
Es fühlt sich an wie
it's predestined.
es ist vorherbestimmt.
Senior,
Senior,
though you can use forbidden techniques,
obwohl Sie verbotene Techniken verwenden können ,
there's no guarantee of success.
es gibt keine Erfolgsgarantie.
After we activate this furnace together,
Nachdem wir diesen Ofen gemeinsam aktiviert haben,
if anything unusual happens,
wenn etwas Ungewöhnliches passiert,
we must stop immediately.
wir müssen sofort aufhören.
Alright.
In Ordnung.
Though refining the Kongqing Water is dangerous,
Obwohl die Raffination des Kongqing-Wassers gefährlich ist,
to suppress the power of Jade Linglong,
um die Macht von Jade Linglong zu unterdrücken,
you and I
Du und ich
must take this risk.
muss dieses Risiko eingehen.
After the elixir is initially formed,
Nachdem das Elixier zunächst gebildet wurde,
I'll need to refine it for 49 more days.
Ich muss es noch 49 Tage lang verfeinern.
Then,
Dann,
I'll give the Kongqing Water to you.
Ich werde dir das Kongqing-Wasser geben.
I hope you'll use it wisely.
Ich hoffe, Sie werden es sinnvoll nutzen.
Your Highness,
Eure Hoheit,
haven't you already guessed it?
hast du es nicht schon erraten?
You just admitted it like that?
Du hast es einfach so zugegeben?
Aren't you afraid I'll…
Hast du keine Angst, dass ich …
You won't.
Das wirst du nicht.
The man in black
Der Mann in Schwarz
is a powerful ally.
ist ein mächtiger Verbündeter.
Your Highness has already reached a dead end.
Eure Hoheit ist bereits in einer Sackgasse gelandet.
You can't refuse me.
Du kannst mich nicht abweisen.
Nothing escapes your eyes.
Nichts entgeht Ihren Augen.
When people lose their rationality,
Wenn Menschen ihre Vernunft verlieren,
it's hard to control their instincts.
es ist schwer, ihre Instinkte zu kontrollieren.
But you've already done well,
Aber du hast es schon gut gemacht,
hiding your edge to survive.
Verstecke deine Grenzen, um zu überleben.
Not too foolish.
Nicht zu dumm.
Why do you want to help me?
Warum willst du mir helfen?
Prince Li is cruel by nature.
Prinz Li ist von Natur aus grausam.
If the country
Wenn das Land
fell into his hands,
fiel in seine Hände,
it'd surely become a living hell.
es würde sicherlich zur Hölle auf Erden werden.
Shuang
Doppelt
named me Jin'an
nannte mich Jin'an
with the hope
mit der Hoffnung
that Taijin would enjoy lasting peace and prosperity.
dass Taijin dauerhaften Frieden und Wohlstand genießen würde .
This is her lifelong wish.
Dies ist ihr Lebenswunsch.
Now it seems
Jetzt scheint es
you're the only one
du bist der Einzige
who can fulfill her wish.
der ihren Wunsch erfüllen kann.
What should I do?
Was soll ich tun?
His Highness had men bring these gifts
Seine Hoheit ließ Männer diese Geschenke bringen
from Lucheng
von Lucheng
especially for Your Highness.
besonders für Eure Hoheit.
His Highness cares so much for you.
Seine Hoheit sorgt sich sehr um Sie.
Worthless junk.
Wertloser Schrott.
Take them away.
Nimm sie weg.
Wait.
Warten.
His Highness is so thoughtful,
Seine Hoheit ist so rücksichtsvoll,
sending a letter to me from so far away.
mir aus so weiter Ferne einen Brief zu schicken.
I heard he was attacked not long ago.
Ich habe gehört, dass er vor Kurzem angegriffen wurde.
Is everything alright now?
Ist jetzt alles in Ordnung?
Rest assured, Prime Minister.
Seien Sie beruhigt, Herr Premierminister.
With General Li's protection in Lucheng,
Unter dem Schutz von General Li in Lucheng,
His Highness is safe and well.
Seiner Hoheit geht es gut und sie ist in Sicherheit.
However...
Jedoch...
Speak freely.
Sprechen Sie frei.
Since Prince Li arrived in Lucheng,
Seit Prinz Li in Lucheng angekommen ist,
he has been making things hard for His Highness.
er hat Seiner Hoheit das Leben schwer gemacht.
Though General Li wishes to mediate,
Obwohl General Li vermitteln möchte,
she doesn't dare to intervene
sie traut sich nicht einzugreifen
because Prince Li is too powerful.
weil Prinz Li zu mächtig ist.
Not only was the attack brushed aside,
Der Angriff wurde nicht nur abgetan,
but His Highness was publicly humiliated.
aber Seine Hoheit wurde öffentlich gedemütigt.
Had we known,
Hätten wir gewusst,
it would've been better to stay in Yunjing
es wäre besser gewesen, in Yunjing zu bleiben
than suffer such indignity.
als eine solche Demütigung zu ertragen.
I've spoken out of turn.
Ich habe mich ungefragt geäußert.
Please forgive me, Prime Minister.
Bitte verzeihen Sie mir, Herr Premierminister.
Is that
Ist das
what you think,
was Sie denken,
or what His Highness thinks?
oder was Seine Hoheit denkt?
His Highness
Seine Hoheit
never said it outright,
habe es nie direkt gesagt,
but in private, he often misses Yunjing.
aber privat vermisst er Yunjing oft.
His Highness also told me
Seine Hoheit sagte mir auch
that despite being the Crown Prince,
dass, obwohl er Kronprinz ist,
he's often disrespected.
er wird oft nicht respektiert.
In this world, the only one he can rely on
In dieser Welt ist er der Einzige, auf den er sich verlassen kann
is you, Prime Minister.
sind Sie, Herr Premierminister.
Looks like His Highness has learned something
Sieht aus, als hätte Seine Hoheit etwas gelernt
during his trip to Lucheng.
während seiner Reise nach Lucheng.
Go back and tell him
Geh zurück und sag es ihm
I've seen his improvement.
Ich habe seine Fortschritte gesehen.
As for the matters mentioned in the letter,
Was die im Brief erwähnten Angelegenheiten betrifft ,
I'll handle them all properly.
Ich werde sie alle richtig behandeln.
Thank you, Prime Minister.
Vielen Dank, Herr Premierminister.
Recently,
Kürzlich,
news has come from Yunjing.
Es gibt Neuigkeiten aus Yunjing.
The steward of Tian Huailiang, a director in the Ministry of Personnel,
Der Verwalter von Tian Huailiang, einem Direktor im Personalministerium,
and the sedan bearer of Zhao Qingsong from the Ministry of Rites
und der Sänftenträger von Zhao Qingsong vom Ministerium für Riten
quarreled in the marketplace.
auf dem Marktplatz gestritten.
It even escalated into a public brawl,
Es eskalierte sogar zu einer öffentlichen Schlägerei,
alarming the authorities.
Alarmierung der Behörden.
Both Tian Huailiang and Zhao Qingsong
Sowohl Tian Huailiang als auch Zhao Qingsong
work for Prince Li.
Arbeite für Prinz Li.
After this happened,
Nachdem dies passiert war,
many people had a good laugh.
viele Leute haben herzlich gelacht.
These people side with Prince Li
Diese Leute stehen auf der Seite von Prinz Li
for profit alone.
nur aus Profitgründen.
Unfortunately,
Bedauerlicherweise,
too little meat for too many wolves.
zu wenig Fleisch für zu viele Wölfe.
When the spoils aren't divided equally,
Wenn die Beute nicht gleichmäßig aufgeteilt wird,
rifts are inevitable.
Risse sind unvermeidlich.
Officials need to keep up appearances,
Beamte müssen den Schein wahren,
but their servants,
aber ihre Diener,
with just a bit of goading,
mit nur ein bisschen Anstacheln,
lose their composure.
die Fassung verlieren.
It's a pity
Es ist schade
that after just a few days,
dass bereits nach wenigen Tagen
the two of them
die beiden
made peace in person.
persönlich Frieden geschlossen.
But it makes sense.
Aber es macht Sinn.
They've been allies for years.
Sie sind seit Jahren Verbündete.
Their ties run deep.
Ihre Bindungen sind tief.
How could a minor attempt to sow discord
Wie könnte ein kleiner Versuch, Zwietracht zu säen,
turn them against each other?
sie gegeneinander aufbringen?
No rush.
Keine Eile.
Plant a few more seeds
Pflanze noch ein paar Samen
of discord in their hearts.
der Zwietracht in ihren Herzen.
When the time comes,
Wenn die Zeit gekommen ist,
their alliance can collapse
ihre Allianz kann zerbrechen
in an instant.
im Handumdrehen.
Every weakness of your enemy
Jede Schwäche deines Feindes
is an opportunity for you.
ist eine Chance für Sie.
By the way,
Übrigens,
your father-in-law, the Prime Minister,
Ihr Schwiegervater, der Premierminister,
truly values you.
schätzt Sie wirklich.
All these matters were handled efficiently.
Alle diese Angelegenheiten wurden effizient abgewickelt.
Perhaps before long,
Vielleicht bald,
you'll be able to rise with this momentum
Sie werden in der Lage sein, mit diesem Schwung aufzusteigen
and rival Prince Li.
und Rivale Prinz Li.
But I still don't quite understand.
Aber ich verstehe es immer noch nicht ganz.
How could just a few letters
Wie konnten nur ein paar Buchstaben
make Ji Lan trust me?
Ji Lan dazu bringen, mir zu vertrauen?
Who said he trusts you?
Wer hat gesagt, dass er dir vertraut?
The Emperor has only two sons.
Der Kaiser hat nur zwei Söhne.
The Prime Minister's daughter married you.
Die Tochter des Premierministers hat Sie geheiratet.
He has no choice.
Er hat keine Wahl.
But you—
Aber du –
you wallowed in the past,
du hast in der Vergangenheit geschwelgt,
being hot and cold with the Ji family.
mit der Familie Ji ist es mal so, mal so.
You almost missed this winning move.
Sie hätten diesen Gewinnzug beinahe verpasst.
If you show willingness to work with them
Wenn Sie die Bereitschaft zeigen, mit ihnen zusammenzuarbeiten
and demonstrate that you share their interests,
und zeigen Sie , dass Sie ihre Interessen teilen,
they'll feel more secure
Sie werden sich sicherer fühlen
and place their bets
und ihre Wetten platzieren
on you.
auf dich.
So,
Also,
you want me to please Ji Tianjiao
Du willst, dass ich Ji Tianjiao eine Freude mache
as a way
als eine Möglichkeit
to win favor with both her and her father
um sowohl bei ihr als auch bei ihrem Vater in Gunst zu kommen
and show loyalty?
und Loyalität zeigen?
A crown prince who can be manipulated
Ein manipulierbarer Kronprinz
is hard to resist.
ist schwer zu widerstehen.
Moreover, in their eyes,
Darüber hinaus, in ihren Augen,
what matters most
was am wichtigsten ist
is your title as heir.
ist Ihr Titel als Erbe.
If you use this to your advantage,
Wenn Sie dies zu Ihrem Vorteil nutzen,
you'll have
du wirst haben
a greater chance of success.
eine größere Chance auf Erfolg.
The more I tie myself to the Ji family,
Je mehr ich mich an die Familie Ji binde,
the further I drift from Shuang.
je weiter ich von Shuang abdrifte.
That is
Das heißt
part of your plan too, isn't it?
ist auch Teil Ihres Plans, nicht wahr?
You've seen through me.
Du hast mich durchschaut.
I'm just an ordinary man, not a sage.
Ich bin nur ein gewöhnlicher Mann, kein Weiser.
Since I'm helping you,
Da ich dir helfe,
I should get something out of it.
Ich sollte etwas davon haben.
You're quite frank.
Sie sind ganz offen.
If I had met you sooner,
Wenn ich dich früher getroffen hätte,
perhaps
vielleicht
we could have been friends.
wir hätten Freunde sein können.
Since we're friends,
Da wir Freunde sind,
Your Highness,
Eure Hoheit,
will you give me a handicap?
gibst du mir ein Handicap?
You just agreed?
Du hast gerade zugestimmt?
The royals know no mercy.
Die Royals kennen keine Gnade.
Remember this:
Denken Sie daran:
once a wolf has its prey in its jaws,
Sobald ein Wolf seine Beute im Maul hat,
it never lets go easily.
es lässt nie so leicht los.
Your every act of mercy
Jeder deiner Akte der Barmherzigkeit
will only be repaid with your enemy's cruelty.
wird nur mit der Grausamkeit Ihres Feindes vergolten.
Your Highness.
Eure Hoheit.
What were you thinking?
Was hast du dir dabei gedacht?
Why did you bring His Highness out here?
Warum haben Sie Seine Hoheit hierher gebracht?
It's not his fault.
Es ist nicht seine Schuld.
I was feeling bored in the residence
Ich habe mich in der Residenz gelangweilt
and asked him to accompany me for a walk.
und bat ihn, mich auf einem Spaziergang zu begleiten.
I see.
Ich verstehe.
It was my oversight.
Es war mein Versehen.
I'm getting tired.
Ich werde müde.
I'll go back and rest.
Ich gehe zurück und ruhe mich aus.
Since you have some free time today,
Da Sie heute etwas Freizeit haben,
Jin'an,
Jin'an,
keep General Li
behalte General Li
company for me.
Gesellschaft für mich.
Farewell, Your Highness.
Lebt wohl, Eure Hoheit.
His Highness is so kind,
Seine Hoheit ist so gütig,
giving me time off to accompany you.
Geben Sie mir frei, um Sie zu begleiten.
Though it's partly
Obwohl es teilweise
to show goodwill,
um guten Willen zu zeigen,
I still
Ich noch
appreciate it.
Ich weiß das zu schätzen.
Prince Li is watching like a hawk,
Prinz Li beobachtet wie ein Falke,
yet you don't seem to care at all.
aber es scheint Ihnen überhaupt nichts auszumachen.
You're scolding me.
Du schimpfst mit mir.
Though you're scolding me,
Obwohl du mich schimpfst,
what I feel more than anything
was ich mehr als alles andere fühle
is your concern for me.
ist Ihre Sorge um mich.
So frivolous.
So frivol.
You really are asking for a beating.
Du bittest wirklich um eine Tracht Prügel.
It hurts.
Es tut weh.
Scoundrel.
Schurke.
Why are you staring at me?
Warum starrst du mich an?
Is there something wrong
Stimmt etwas nicht?
with my face?
mit meinem Gesicht?
I want to remember you.
Ich möchte mich an dich erinnern.
I want to imprint you in my mind.
Ich möchte dich in meinem Gedächtnis einprägen.
I want to paint your portrait.
Ich möchte Ihr Porträt malen.
That way,
Auf diese Weise,
I won't have to fear forgetting you.
Ich muss keine Angst haben, dich zu vergessen.
Forget me?
Mich vergessen?
Why would you forget me?
Warum solltest du mich vergessen?
I've already forgotten many people.
Ich habe schon viele Leute vergessen.
All my memories of the past
Alle meine Erinnerungen an die Vergangenheit
are gone.
sind weg.
Sometimes, I suddenly fear
Manchmal habe ich plötzlich Angst
that I'll forget you too.
dass ich dich auch vergessen werde.
If that day ever comes,
Wenn dieser Tag jemals kommt,
it'd mean you're heartless.
es würde bedeuten, dass Sie herzlos sind.
When that happens,
Wenn das passiert,
no matter how far away you are,
egal wie weit weg du bist,
I'll find you.
Ich werde dich finden.
It's a deal.
Abgemacht.
How are Tian Huailiang and Zhao Qingsong these days?
Wie geht es Tian Huailiang und Zhao Qingsong heutzutage?
Both men have served as officials for years.
Beide Männer sind seit Jahren als Beamte tätig .
They know what to do.
Sie wissen, was zu tun ist.
They're important court officials,
Sie sind wichtige Gerichtsbeamte,
yet over a few servants,
doch über ein paar Diener,
they've caused such a stir.
Sie haben so viel Aufsehen erregt.
Troublesome fools.
Lästige Narren.
But I think
Aber ich denke
these two officials may have
diese beiden Beamten haben möglicherweise
some friction in court,
einige Reibereien vor Gericht,
but why did this happen precisely
aber warum ist das gerade passiert
when Your Highness left the capital?
als Eure Hoheit die Hauptstadt verließen?
I'm afraid
Ich habe Angst
someone has been plotting behind the scenes.
jemand hat hinter den Kulissen Pläne geschmiedet.
Who do you suspect?
Wen verdächtigen Sie?
There are few in court
Es gibt nur wenige vor Gericht
bold enough to oppose Your Highness.
mutig genug, sich Eurer Hoheit zu widersetzen.
The Li family
Die Familie Li
tops the list.
steht ganz oben auf der Liste.
Your Highness,
Eure Hoheit,
could it have been the Crown Prince?
könnte es der Kronprinz gewesen sein?
It doesn't seem like his doing.
Es scheint nicht sein Werk zu sein.
You're right, Your Highness.
Sie haben Recht, Eure Hoheit.
However,
Jedoch,
even if the Crown Prince didn't order it,
auch wenn der Kronprinz es nicht befohlen hat,
it's possible that he sees this
es ist möglich, dass er das sieht
as an opportunity
als Chance
to turn the tables.
den Spieß umzudrehen.
Your Highness,
Eure Hoheit,
you should stay cautious.
Sie sollten vorsichtig bleiben.
Yes, I must be cautious.
Ja, ich muss vorsichtig sein.
The day of the ritual draws near.
Der Tag des Rituals rückt näher.
It's time to observe their movements.
Es ist Zeit, ihre Bewegungen zu beobachten.
If the right opportunity arises,
Wenn sich die richtige Gelegenheit ergibt,
we'll take the Crown Prince's life.
wir werden dem Kronprinzen das Leben nehmen.
General,
Allgemein,
Prince Li's men are here.
Die Männer von Prinz Li sind hier.
Greetings, General.
Grüße, General.
What brings you here, Steward Bao?
Was führt Sie hierher, Steward Bao?
I'm here with a message from Prince Li.
Ich bin hier mit einer Nachricht von Prinz Li.
The weather has been excellent lately,
Das Wetter war in letzter Zeit ausgezeichnet,
perfect for hunting.
perfekt für die Jagd.
Surely the borderlands here
Sicherlich die Grenzgebiete hier
have beasts
haben Bestien
that are rare in the capital.
die in der Hauptstadt selten sind.
Prince Li invites the Crown Prince
Prinz Li lädt den Kronprinzen ein
to go hunting
auf die Jagd gehen
tomorrow.
morgen.
His Highness is in such a good mood.
Seine Hoheit ist so gut gelaunt.
But the Crown Prince is still recovering.
Doch der Kronprinz erholt sich noch immer.
-I'm afraid… -General.
-Ich habe Angst … -General.
Prince Li has made up his mind.
Prinz Li hat sich entschieden.
If the Crown Prince is
Wenn der Kronprinz
willing to go, fine.
bereit zu gehen, gut.
If not,
Wenn nicht,
he has to force himself to go.
er muss sich zwingen zu gehen.
Besides, with his weak constitution,
Außerdem, mit seiner schwachen Konstitution,
he should get more sun
er sollte mehr Sonne bekommen
and exercise more
und mehr Sport treiben
to strengthen his body.
um seinen Körper zu stärken.
I'll take my leave.
Ich werde mich verabschieden.
Oh, by the way,
Oh, übrigens,
General,
Allgemein,
if you're
wenn Sie
free tomorrow,
morgen frei,
you're welcome to join us.
Sie sind herzlich eingeladen, sich uns anzuschließen.
You too.
Du auch.
The Crown Prince is truly unfortunate
Der Kronprinz ist wirklich unglücklich
to have such a brother.
einen solchen Bruder zu haben.
He can't live a single day in peace.
Er kann keinen einzigen Tag in Frieden leben.
Your Highness!
Eure Hoheit!
Muyang,
Gern geschehen.
I was shooting a lame deer.
Ich habe auf ein lahmes Reh geschossen.
I also want to see
Ich möchte auch sehen
what you'll catch today.
was Sie heute fangen werden.
There are no animal sounds nearby.
Es sind keine Tiergeräusche in der Nähe zu hören.
It seems this hunt of Prince Li's
Es scheint, dass diese Jagd von Prinz Li
has another purpose.
hat einen anderen Zweck.
Protect His Highness.
Beschütze Seine Hoheit.
Stop.
Stoppen.
Behind us!
Hinter uns!
Your Highness.
Eure Hoheit.
Li Shuang,
Li Shuang,
how dare you?
wie kannst du es wagen?
You're holding Prince Li hostage.
Sie halten Prinz Li als Geisel.
Don't you fear the execution of your entire family?
Haben Sie keine Angst vor der Hinrichtung Ihrer gesamten Familie?
As expected of the General of the North.
Wie vom General des Nordens erwartet.
I truly admire you.
Ich bewundere Sie wirklich.
If you and the Changfeng Army
Wenn Sie und die Changfeng-Armee
are willing to follow me
sind bereit, mir zu folgen
and help me secure the throne,
und hilf mir, den Thron zu sichern,
I'll give you
Ich gebe dir
a high position in the future.
eine hohe Position in der Zukunft.
The Crown Prince is the legitimate heir,
Der Kronprinz ist der rechtmäßige Erbe,
the only successor to the throne.
der einzige Thronfolger.
When was it ever your turn?
Wann warst du jemals an der Reihe?
The Changfeng Army is loyal and righteous.
Die Changfeng-Armee ist loyal und rechtschaffen.
How could we conspire with traitors?
Wie könnten wir mit Verrätern konspirieren?
At this point,
An dieser Stelle,
are you still going to back down?
wirst du immer noch nachgeben?
Stand up.
Aufstehen.
You're a prince.
Du bist ein Prinz.
Only by standing tall
Nur durch aufrechtes Stehen
will you not be trampled on.
wirst du nicht mit Füßen getreten werden.
You're the Crown Prince,
Du bist der Kronprinz,
but now you're being trampled underfoot
aber jetzt wirst du mit Füßen getreten
like mud.
wie Schlamm.
Do you really want
Willst du wirklich
to be bullied like this your whole life?
Ihr ganzes Leben lang so gemobbt zu werden?
I am the Crown Prince.
Ich bin der Kronprinz.
How dare you rebel against me?
Wie kannst du es wagen, gegen mich zu rebellieren?
Su Muli,
Su Muli,
you have repeatedly
Sie haben wiederholt
defied the Crown Prince.
trotzte dem Kronprinzen.
That's already terrible disrespect.
Das ist schon eine schreckliche Respektlosigkeit.
And now, under the guise of hunting,
Und jetzt, unter dem Deckmantel der Jagd,
you plot to assassinate His Highness.
Sie planen, Seine Hoheit zu ermorden.
Isn't this treason?
Ist das nicht Verrat?
It's a misunderstanding, Your Highness.
Es handelt sich um ein Missverständnis, Eure Hoheit.
The borderland
Das Grenzland
is full of bandits.
ist voller Banditen.
The assassination
Das Attentat
was truly a misunderstanding.
war wirklich ein Missverständnis.
After I return,
Nach meiner Rückkehr,
I will thoroughly investigate
Ich werde gründlich nachforschen
and give Your Highness an explanation.
und geben Sie Eurer Hoheit eine Erklärung.
What does Prince Li think?
Was denkt Prinz Li?
I…
ICH…
I was careless
Ich war unvorsichtig
and offended Your Highness.
und Eure Hoheit beleidigt.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
You're my brother,
Du bist mein Bruder,
so I'll let it go today.
also lasse ich es heute sein.
But remember:
Aber denken Sie daran:
whether you accept it or not,
ob du es akzeptierst oder nicht,
I'm the only Crown Prince of Taijin.
Ich bin der einzige Kronprinz von Taijin.
Let's go.
Lass uns gehen.
[General's Residence]
[Residenz des Generals]
Freshly made ginseng chicken soup.
Frisch zubereitete Hühnersuppe mit Ginseng.
Have some
Haben Sie einige
to calm your nerves.
um Ihre Nerven zu beruhigen.
How did you
Wie haben Sie
feel today?
Fühlen Sie sich heute?
When I saw Prince Li's eyes,
Als ich Prinz Lis Augen sah,
I felt as if I'd fallen into a frozen cave.
Ich fühlte mich, als wäre ich in eine gefrorene Höhle gefallen.
But…
Aber…
I haven't felt so free in a long time.
Ich habe mich schon lange nicht mehr so ​​frei gefühlt.
It's just that…
Es ist nur so, dass …
to him,
ihm,
I'm nothing but a lowly person.
Ich bin nichts weiter als ein einfacher Mensch.
If I dare resist,
Wenn ich es wage, Widerstand zu leisten,
it means falling out with him.
es bedeutet, sich mit ihm zu zerstreiten.
The days ahead
Die kommenden Tage
will only get harder.
wird nur noch schwieriger.
No matter what you do,
Egal was du tust,
he won't let you off.
er wird dich nicht davonkommen lassen.
Rather than thinking about
Anstatt darüber nachzudenken,
how to please him,
wie man ihm eine Freude macht,
you should consider
Sie sollten bedenken
how to plan for yourself.
wie Sie für sich selbst planen.
Today at the hunt,
Heute auf der Jagd,
you didn't expose those assassins' identities,
Sie haben die Identität dieser Attentäter nicht preisgegeben ,
which already let him save face.
was ihm bereits erlaubte, sein Gesicht zu wahren.
Besides,
Außerdem,
you carried yourself as the Crown Prince,
du hast dich wie ein Kronprinz aufgeführt,
making him wary of crossing you.
und ihn davor warnen, Ihnen in die Quere zu kommen.
You've done very well.
Das haben Sie sehr gut gemacht.
Really?
Wirklich?
But today
Aber heute
you also offended Prince Li.
Sie haben auch Prinz Li beleidigt.
He'll never let it go.
Er wird es nie loslassen.
That's
Das ist
not for you to worry about.
Sie müssen sich darüber keine Sorgen machen.
Drink your soup
Trink deine Suppe
and get some rest.
und ruhe dich aus.
Your Highness,
Eure Hoheit,
it's late.
Es ist spät.
You should get some rest.
Du solltest dich etwas ausruhen.
Su Muyang is so despicable!
Su Muyang ist so verabscheuungswürdig!
He actually used the title of Crown Prince
Er verwendete tatsächlich den Titel Kronprinz
he stole from me to lord it over me.
er hat mich bestohlen , um sich über mich aufzuspielen.
And Li Shuang—
Und Li Shuang –
she openly defied me
sie hat mich offen herausgefordert
and protected Su Muyang.
und beschützte Su Muyang.
The Crown Prince
Der Kronprinz
holds an empty title
hat einen leeren Titel
with no real power.
ohne wirkliche Macht.
He barked so loudly today
Er hat heute so laut gebellt
only because he had backing.
nur weil er Unterstützung hatte.
But Li Shuang truly commands an army.
Aber Li Shuang befehligt tatsächlich eine Armee.
If she really joins hands with the Crown Prince,
Wenn sie sich wirklich mit dem Kronprinzen verbündet ,
it'll be even harder to deal with him.
es wird noch schwieriger, mit ihm umzugehen.
I hoped Li Shuang
Ich hoffte, Li Shuang
could read the situation and pick the right side.
konnte die Situation einschätzen und die richtige Seite wählen.
Since Su Muyang
Seit Su Muyang
dared to lord it over me,
wagte es, mich zu beherrschen,
he shouldn't blame me for what happens next.
er sollte mir nicht die Schuld für das geben, was als nächstes passiert.
Your Highness,
Eure Hoheit,
I've heard something.
Ich habe etwas gehört.
In this city,
In dieser Stadt,
there's a Sixu Clinic.
Es gibt eine Sixu-Klinik.
Its female owner, surnamed Lu,
Seine Besitzerin, mit Nachnamen Lu,
is a close friend of Li Shuang.
ist ein enger Freund von Li Shuang.
Since they like meddling so much,
Da sie sich so gern einmischen,
let's give them
geben wir ihnen
more than enough to meddle in.
mehr als genug, um sich einzumischen.
Fire! Someone help!
Feuer! Kann mir jemand helfen?
Put out the fire!
Lösch das Feuer!
Hurry up!
Beeil dich!
Fire!
Feuer!
Help!
Helfen!
Someone help!
Kann mir jemand helfen?
Boss, you've worked hard.
Chef, Sie haben hart gearbeitet.
Have some tea.
Trinken Sie einen Tee.
Nanxing,
Nanxing,
did something go sour in the kitchen?
ist in der Küche etwas schiefgegangen?
Boss,
Chef,
your daily Five-Animal Exercises
Ihre täglichen Fünf-Tier-Übungen
really came in handy.
war wirklich praktisch.
That's amazing.
Das ist unglaublich.
Lu Xin.
Lu Xin.
Thank goodness you're fine.
Gott sei Dank geht es dir gut.
I lost the clinic,
Ich habe die Klinik verloren,
and I lost Nanxing too.
und ich habe auch Nanxing verloren.
How did you get so badly hurt?
Wie kam es zu dieser schweren Verletzung?
I brought Mo Yin with me.
Ich habe Mo Yin mitgebracht.
He'll treat you in a moment.
Er wird Sie gleich behandeln.
-What are you doing? -How dare you!
-Was machst du da? -Wie kannst du es wagen!
Step aside!
Geh zur Seite!
Here is the imperial dagger.
Hier ist der kaiserliche Dolch.
You guys,
Ihr,
hand over the Crown Prince immediately!
übergebt den Kronprinzen sofort!
Go inform General Li.
Informieren Sie General Li.
-Let's go.
-Lass uns gehen.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Your Highness,
Eure Hoheit,
no matter what happens,
egal was passiert,
don't go out.
geh nicht raus.
Prince Li has come while General Li is away
Prinz Li ist gekommen , während General Li weg ist
and even brought the imperial dagger.
und brachte sogar den kaiserlichen Dolch mit.
Your Highness should hide for now.
Eure Hoheit sollte sich vorerst verstecken.
The imperial dagger?
Der kaiserliche Dolch?
How is that possible?
Wie ist das möglich?
That's Father's personal possession,
Das ist Vaters persönlicher Besitz,
a national treasure.
ein nationaler Schatz.
I saw it with my own eyes.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Prince Li
Prinz Li
wouldn't dare forge such a thing.
würde es nicht wagen, so etwas zu fälschen.
Your Highness,
Eure Hoheit,
the Crown Prince went out with General Li.
Der Kronprinz ging mit General Li aus.
He's not here.
Er ist nicht hier.
Your Highness,
Eure Hoheit,
we couldn't find the Crown Prince.
wir konnten den Kronprinzen nicht finden.
Where is he hiding?
Wo versteckt er sich?
Tell me,
Sag mir,
and you'll be rewarded.
und Sie werden belohnt.
I'm just a maid at the General's Residence.
Ich bin nur ein Dienstmädchen in der Residenz des Generals.
The whereabouts of my masters
Der Aufenthaltsort meiner Meister
are not for me to know or decide.
sind nicht meine Aufgabe, sie zu kennen oder zu entscheiden.
If you wish to find the Crown Prince,
Wenn Sie den Kronprinzen finden möchten,
you may have to wait for General Li to return.
Möglicherweise müssen Sie auf die Rückkehr von General Li warten.
You're using her authority to pressure me?
Sie nutzen ihre Autorität, um Druck auf mich auszuüben?
I wouldn't dare.
Ich würde es nicht wagen.
You don't know where the Crown Prince is,
Sie wissen nicht, wo der Kronprinz ist,
but you
aber du
surely know about the man in black.
wissen Sie sicher über den Mann in Schwarz Bescheid.
Who is he?
Wer ist er?